> Organisation du projet

La racine du projet est le dossier main.
La racine du projet contient le point d'entrée de l'application, main.js, et le namespace de l'application, nscon.js.
Le nom du fichier contenant le namespace est le meme que le namespace. 
Chaque dossier contient un fichier du meme nom.
Ce fichier contient le namespace de l'abstraction a laquelle correspond le dossier.

> Conventions de nommage

Un nom de fichier commencant par "cl_" contient une "classe".
Le nom des classes est précédé de "H_" pour éviter les conflits.
Par exemple, le fichier cl_h_oneopcalculator.js. contient la classe H_OneOpCalculator.